以上が注意事項となります。
問題なければ　誓約書にサインと➡
免許証カードの提示を
お願いします。
手続きは以上となります。
ご案内しますので
そちらでお待ちください。
（朝野太陽）ありがとうございます。
（夜桜六美）気をつけてね。
（二刃）何かあったら　すぐ呼びな。
みんな　飛んでくから。
そんな…　何も起きないですよ。
チーン（エレベーター到着音）
じゃあ。
いってきます。
（辛三）一人で大丈夫かな？
（二刃）サシでやりたいって
太陽の希望だ。➡
そのために銀級になったんだ。
あいつと話すために。
ウィーン…（エレベーター作動音）
チーン
♬～
（皮下）奇妙だな。
（皮下）
お前の中に　あいつを感じる。
あいつの差し金だな。
んっ…。
つぼみ氏からの伝言です。
「全てを終わらせる。➡
私を殺してください」。
♬～
（つぼみ・回想）
((思い出せないの。➡
生まれた山の名前
好きだった花の色➡
懐かしい香り➡
先生との出会いさえ…。➡
代わりに増すのは
苦しみと怒りばかり。➡
自由を望むほど
人が恨めしくなる。➡
きっと　先生と話した➡
私が当たり前になる未来➡
見ることもできず
死ぬこともできず➡
私は私でなくなったまま
生き続けるのね))
（川下）((生きたくても
生きられない時代だ。➡
死にたくても死ねないのも
大差ない。➡
だが　遠い未来➡
あんたの体について
研究が進めば➡
抜け殻になったあんたを
眠らせてやれるかもしれない))
（つぼみ）
((ふふっ…　楽しみですね。➡
期待しています　川下先生))
（皮下）ここ１０数年
彼女の基盤となる記憶は➡
ほぼ消失したと思っていたが➡
まだ残っていたとはな。
あの女が正しかったか。
ん？
（皮下）
つぼみの願いをかなえてやろう。➡
お前に教えてやる➡
夜桜つぼみを滅ぼす方法を。
あっ！
（皮下）俺も　お前も➡
夜桜に魅入られた男。
つぼみの血が　俺たちの絆だ。
だから　この呪いを清算しよう。
♬～
お前にも
この花が咲いただろう。➡
つぼみの血のソメイニンは➡
後代のそれと全く違い　凶悪だ。➡
宿主に力を与える代わりに➡
確実に　その命を吸い尽くす。
かつて　実験的に投与した個体も➡
皆　１週間と　もたなかった。➡
俺も　あらゆる治療で
ごまかしてきたが➡
この状況下では
それも　かなわない。
間もなく　俺は死ぬ。
この血の呪いは
その始祖にすら　牙をむいた。➡
彼女の体は　奇跡的なバランスで
成り立っていたが➡
一度　崩れると地獄だった。
((ジュー！（焼ける音）))
（皮下）
体をむしばむ力と癒やす力➡
相反する力は　拮抗し　加速し➡
彼女をゆがめ
つくり変えていった。
♬～
（皮下）「つぼみの書」
読めなかっただろ？➡
あれは　つぼみの血から作った
無色のインクだ。➡
読むには　特別な力がいる。
その力こそが…。
（皮下）「万花繚乱」。➡
「開花」より旧く　大きい覚醒だ。➡
侵食する血の力を
征服し　利用する。➡
俺は　結局　習得できなかった。➡
つぼみを葬るうえで不可欠だが➡
諸刃の剣でもある。➡
つぼみの血は
大きな力を生む一方で➡
共鳴してしまう。➡
つぼみとお前が
つながったように➡
お前たちのつながりを
俺が感じ取ったように。
血を分けた者は　思いをも分かつ。
お前と俺が接触していることに➡
ヤツは気付くだろう。
俺とお前のほかに
血を与えられた…　いや➡
それどころか　ヤツは…。
（百）そこまでだ。
あっ…。
ははっ　地獄耳だな。
老い先短い俺を
わざわざ　口封じか。
（百）彼には　まだ　時期尚早だ。
あっ…。
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
（心の声）≪どこから…≫
（百）皮下
これは　お前の　彼女への独善か？
独善は　お前だろ。
くっ！
バチバチッ！
いいぞ　太陽　疾くなったな。
判断速度を上げれば
まだまだ上達できる。
お義父さん➡
あなたと話したいことは
山ほどありますが…。
♬～
今は　皮下と話しています。
どうか…。
ドォーン！
お引き取りください。
（二刃）夜桜柔術　「しだれ組手」…。
ブオッ！
（二刃）「春一番」！
（夜桜凶一郎）
こちらで　時間を稼ぐ。
お前の尋問を続けろ。
了解。
キン　キン　キン　キン！
話を続けようか。
キン！
🔈🗧　ウィン　ウィン…（警報）
外で何が…。
地下で爆発！　アクセス不能！
≪お父さん…≫
（嫌五）嫌五ちゃん人形１００体を
警察と機動隊にして➡
民間人を避難誘導した。
（四怨）警察　交通ネットを調節し➡
ここら一帯を隔離区域に設定。
（七悪）好きなだけ暴れられるよ。
（辛三）ありがとう　みんな。
さて
どの程度　止められるだろうな。
（二刃）そうだね　健在なら➡
もって５分ってとこかね。
みんな➡
大きくなったなぁ。➡
屋敷襲撃の際は
こらえるのが　やっとだった。➡
本当は　みんなを　今すぐ
壊れるほどに抱き締めたい。
お前たちの活躍を聞く度
心が躍った。
こうして再会できたのも何かの…。
茶番は　やめよう　父さん。
来るのは分かっていた。
皮下が真実を語るのを
防ぐために。
そう　父さん　母さん➡
そして
六美が　突然　失踪したあの日➡
父さんは　二人を手に掛けていた。
（二刃・通信）
((今　どこにいる⁉　凶一郎。➡
別荘にも別邸にも　三人の姿は…))
((見つけた))
（二刃・通信）((えっ？))
((三人ともいる　俺の目の前に))
（二刃・通信）((分かった。
私も向かう。　みんな　無事かい⁉))
((ああ…))
≪父さんが…≫
≪義母さんを…≫
六美は知っているのか？
今　知ったよ。
あの日　俺たちの両親は死んだ。
今更　清算も懺悔も必要ない。
思い出の中に還ってくれ　父さん。
あぁ…➡
強く　美しく
成長した子どもたちが➡
「父さん」と呼んでくれている。➡
うれしさと愛しさで➡
どうにかなってしまいそうだ。
（皮下）
あの日のことか。　ちょうどいい。➡
つぼみを語るうえで
百のことも外せない。➡
推量も含めて　話しておこう。
（皮下）４年前　つぼみの管理と➡
タンポポの運営にいそしむ
俺の前に➡
ヤツは現れた。➡
自分の妻と娘を携えて。
((ん？))
((⚟（つぼみ）
大丈夫です　川下先生。➡
やっと　私の体が　今　ここに…。➡
ありがとう　百…　私の子))
((えっ⁉))
（皮下）なぜ　夜桜当主の夫が➡
妻子を抱えて現れたのか➡
なぜ　その男を
つぼみが「私の子」と呼ぶのか➡
混乱のなか　ヤツの体から感じる➡
異常な量のソメイニンと➡
呼応する
俺の中の　つぼみの血が➡
それを事実だと告げた。
六美の父さんが　つぼみの子？
いや
そんな穏やかなものじゃない。➡
つぼみの出産記録は➡
夜桜２代目以外　存在しない。
しかし➡
百の遺伝子やソメイニンの結晶で
構築された肉体➡
それらが導く結論は➡
夜桜百は　生物学的に➡
夜桜つぼみと同一人物であること。
あっ！
（皮下）性別　年齢　容姿　性格➡
全てが違う。　だが　間違いなく➡
夜桜百は　もう一人のつぼみだ。
「つむじ」。
ドォーン！
（２人）「水神」！
ダダダダッ！
（百）いい連携だ。
♬～
（百）重く　硬く➡
多く　強く。➡
さすが　お前たちだ。
（凶一郎・辛三・二刃）
≪効いてない！≫
（四怨）
運動データも生体スキャンも➡
数値が　でたらめだ。　イカれたか⁉
（七悪）いや
僕の受容体も　異常を検知してる。
（嫌五）そんで　俺の観察眼でも
情報が得られない。➡
もはや　父さんじゃない。
別の何かだ。
そう　化け物だ。➡
夜桜の血のソメイニンが➡
細胞を活性化させるのが「開花」。➡
だが　つぼみの血は➡
細胞そのものを
ソメイニンの結晶へと改変する。➡
体全てが　高エネルギーの
ソメイニンの結晶体となる。➡
これが　「万花繚乱」だ。
（辛三）くっ！
（百）子にとって父とは➡
絶対的な味方であり➡
安らぎであり　支えだ。
子の喜びは分かち合い➡
涙を流していれば
そっと抱き締める。
はあっ！
ブオー！
（百）そうやって　お前たちのそばに
ずっといたかった。
♬～
（百）だが…。
ドカーン！
（百）私が望む未来と
道をたがえるのなら➡
立ちはだからなければならない。
きっと
今が　そのときなのだろう。➡
どれだけ憎まれようとも➡
どれだけ恨まれようとも…。
（２人）ふっ。
ピピピピッ…
ドカーン！
私は　お前たちを愛している。
（一同）とっとと黙れ！
ボン！
（一同）うっ！
♬～
（百）家族団らんは楽しい。➡
楽しいなぁ…。
（通信・ノイズ）ザザッ…
みんな！
（皮下）待て…。
あっ。
ヤツは
人が立ち向かえる相手じゃない。
皮下！
ははっ…　遅いお目覚めだな。
俺が
どうなろうと　まるで関心がなく➡
邪魔になれば　消しに動く。
俺の価値は　その程度ってことだ。
ん？
ふぅ…。
「開花」は
人体をベースとした強化だが➡
「万花繚乱」は
体をベースから　つくり変え➡
強さそのものになる。➡
強大な力だが
自分ではコントロールできない。➡
大本である　つぼみの干渉が➡
必ず介在する。
♬～
（皮下）使いこなしたければ
方法は１つ。➡
より　つぼみの血の濃度を高め➡
つぼみに近づくこと。➡
そう　例えば➡
つぼみに侵食されつつある
ソメイニンの結晶である細胞を➡
お前が吸収するとかな。
あっ！
（皮下）俺たちの中のつぼみを
合わせれば➡
「万花繚乱」を
征服できるかもしれない。
そうすれば
ヤツらと戦える可能性も出てくる。
だが　逆に
取り込まれる確率も高い。
♬～
（皮下）さあ　どうする？
選ぶまでもない。
家族のために。
夜桜家のために
朝野家を殺したヤツと手を組むか。
やはり　お前も
どうも　人とは言い難い。
♬～
ガラガラッ！（瓦礫の音）
ん⁉
≪吸収の気配≫
≪５代目が報告していた
危険な手段を用いたか≫
（百）止めねば。
父さん　もう十分だろ。
終わりにしよう。
お前たちが強くなって　うれしい。
だが　まだ途上だ。
（百）また会おう➡
お前たちが　花　開いたそのときに。
ゴォーー！
（スパイ協会スタッフ）あっ　また爆発か⁉
いや　これは…　突風。
ゴゴゴゴッ…（地響き）
あっ…。
（皮下）一歩　遅かったな　百。
（百）私を邪魔すべく
彼に加担したか。➡
どういう気まぐれだ？
俺は　首尾一貫しているよ。
変わったのは時代の方さ。➡
悪夢のような一族…
いや　お前たちは➡
悪夢そのものだ。➡
だが　その悪夢も➡
俺にとっては　いい夢だった。➡
俺の夢
つぼみの願い　お前の思惑…。➡
見苦しく根を広げた巨木も
いずれは朽ちる。➡
そして
老木が遮っていた光を浴びて➡
新たな桜が育つ。➡
あんたのことは　心底　嫌いだが➡
さめることもできない身の上は➡
同情するよ。➡
先に失礼するぜ。
♬～
((ヒュー…（風の音）))
ザァー…（雨音）
はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
（川下）俺たちは➡
この　どうしようもない世界で
生まれて➡
死んでいくしかない。
いつの日か
あんたのような人間が➡
当たり前の存在になれば…。➡
気の遠くなるような➡
長い長い先の話だ…。
共に　未来を
見届けることはできなかったが➡
託すことはできた。
つかの間　あんたと見た夢は➡
いい夢だったよ。
ありがとうございました
川下さん。
おやすみなさい。
ああ…。
♬　こんこん狐の
♬　しみ雪踊り
♬　人がまどろむ
♬　月夜に跳ねる
（百）
朽ちた桜も　春の息吹となるか…。
つぼみが植え　皮下が育てた枝が➡
周りの木にも　花を咲かせる。➡
お前を見守っているよ　太陽。
♬～
（ナレーション）
＜川下真　旧日本軍　軍医＞
＜戦後
犯罪組織・タンポポの幹部として➡
数万件の犯罪に絡む＞
＜スパイ協会の管理下にて変死＞
＜享年１０８歳＞
♬～